好想…
好想要專業嘅大廚啊
唔通你覺得千空整嘅麪包仲未夠好食咩？
硬過好似石頭噉，估計停唔到口啊
都係時候畀你哋見識下
真正嘅麪包應該係有幾咁好食
所以我想要令到專業嘅大廚復活
不過我哋而家已經冇晒石發復活液喇喎
雖然用屎都可以整到出嚟
不過要整幾個月好浪費時間嘅
唔得
我而家就想要
啱啱咪講咗做唔到囖
唔使擔心喎，復活一個人嘅復活液啫
我好快就可以揾到畀你喇
去邊度揾啊，蠢材？
況且我哋都冇原料燒酸
我話你知喇，其實我知道有衰人
靜雞雞噉收埋咗啲復活液嘅
喂，龍水，你笑得噉樣衰，點頭？
我哋都係對你似衰人多啲喎
喂，你話復活液？
我身上又有咩可能有啲噉嘅嘢啊？
別裝喇，女記者
之前，唔係由你負責去揀
邊啲人可以復活㗎咩？
大把機會畀你偷偷地收埋一人份量嘅
復活液，噉你就可以隨時復活啲人
做採訪，對記者嚟講簡直係魔法藥水
人類根本就冇辦法前行欲望
身為全世界最貪心嘅人
我可以肯定你一定有收埋啲復活液嘅
講真㗎
天空BB你真係決定要稱果樣嘢？
明明你咩都冇講過喎
心理戰就交畀心靈感應師阿環喇
你話你一早準備好超正嘅禮物畀記者北
東西南BB，用嚟同佢交換復活液呀？
原來佢叫北東西南呀？
女記者個名真係犀利喎
北東西南英文第一個字母
NWS就係新聞噉解
噉樣噉樣噉樣…
呢樣啊，我想要啊，但係…
我？
究竟佢想要啲咩呢？
錢控你快啲用科學嘅原理幫佢整出嚟啦
梗係冇問題啦
慾望本來就係科學嘅原動力
冇慾望嘅我哋又點會進步？
而每次發明一樣新事物
都會對之後嘅新發明有幫助嘅
我呢度淨係得返一份復活液㗎咋
你哋想復活咩人啊？
米芝蓮三星級大廚？
呢度咪係？
唔通呢度就係揾到龍水嘅地方？
日月令法蘭西亞復活喇
應該好易揾到佢，因為佢石化嗰陣正正就喺我隔籬
法蘭西亞？
不過請你哋揾我管家攞支票
一二百億都冇問題，法蘭西亞
龍水，佢係你嘅管家？
佢係我嘅管家兼大廚
煮嘢食冇得談，仲會安排周到睇面嘅服務
絕對係以美學招待客人嘅專家
就算佢身處石頭世界
都唔會因為食材而妥協，依然可以做出令
大家都好想要嘅美食
佢係男人？
你話係女人嚟嘎？
其實我哋都唔知佢係男定女
唔知佢係男定女？
噉我走先喇，咪試一陣間尷尬啦
不過我覺得佢個名聽落就係男人多啲囖
龍水頭先都冇講佢係男定女
總之就照佢吩咐
帶咗呢套衫嚟畀佢一陣着囖
多謝你哋救我，仲有好多謝你哋送
咗呢套衫畀我，不過我想請問
你哋幾位當中
有冇邊一位係識得龍水少爺㗎？
因為我有必要，而家即刻去揾佢
但係你石化咗成3700年
啱啱先至復活，我覺得你都係休息
下先好啲啊
龍水佢而家咩事都冇，你唔使擔心㗎
擔心？
我冇擔心啊，我嘅身份只係管家
就算擔心都冇用，改變唔到啲咩
只係我要履行我嘅職責
係噉嘅，我出發去揾佢喇
等等先，你都唔知佢而家喺邊度
不如我帶你去揾龍水BB啦
好冇啊？
有你帶路真係太好喇，多謝你
好攰啊…
你個管家…
係法國人？
同我哋溝通到嘎？
我從來都冇留意喎
應該同我哋一樣喎，好似叫法蘭西亞定係弗
朗西亞，咁上下啦
餘名我唔記得，認知佢係男定係女
男定女都唔知？
你乏人真係好求奇囖
不過有樣嘢我好清楚嘅
就係佢絕對達到我心目中理想管家嘅要求
只要水準夠高
乜嘢性別乜嘢種族唔重要啊，你話，係咪？
打擾晒，龍水少爺同咁多位
等我嚟睇下啲麪包製成品先
有勁爆，佢嚟咗啊
累死人，都行咗兩日冇停過
你唔使同佢講返而家嘅情況嘛？
冇咁嘅必要啊，身為一個正職管家
佢肯定係嚟緊嘅途中問清楚而家嘅情況
呢個就係我哋幾個用
小麥整出嚟嘅麪包喇
呢？
Bread
做好最壞嘅打算都係我嘅職責之一
所以恕我冒昧少爺係咪已經將呢啲
工業殘渣當食物畀咗客人食嗱？
冇錯其實啲麪包都幾好食啊
請少爺你話畀我知
製作食物嘅目的同埋客人嘅需要因為長期航海
需要儲備糧食我想你幫手整一啲食
得又飽肚又可以保存幾個月嘅麪
包係，請問即係幾多個月呢？
我希望盡可能知道確實數字根據我嘅經驗
超過一年嘅航行會令到船
員覺得好辛苦最後失敗收場所以
最長時間就係十個月可以保存
到咁耐就得要保存十個月
噉我明白喇，噉嘅話，我要準備嘅
食品就係用羊奶嚟整嘅食物士多倫…？
係一種可以擺好耐，聖誕節食嘅甜麪包
犀利啊，呢啲係羊奶牛油啊
因為要大量嘅生果餡料所以要風乾
啲生果，再放落酒浸原來係用牛油
、砂糖之類嘅食材混合埋一齊
再加入抽乾咗水分嘅生果啊
因為冇水分嘅細菌就冇得繼續繁殖落去
亦即係唔會變壞
細細力，大速度要快唔係用死力
要用陰力暫停龍水少爺千
空先生啲堅果露晒出嚟喇
嗰啲部分焗出嚟肯定會焦跟住
運用呢個爐上面同下面嘅
火嚟個別調節温度喇
好犀利啊，好多謝你幫咗我
咁多管家嘅職責就係用完美嘅服務滿
足客人嘅所有慾望因為慾望等於
正義如果要焗硬麪包開頭嘅九
分鐘就係關鍵超勁爆香啊
我由出世到而家都未聞過焗麪包嘅味原
來可以香成噉㗎
我哋開始膨脹，只不過膨脹只會發生在最開
頭嘅九分鐘，所以要在這麼短嘅
時間內盡快提供足夠嘅熱力
令麪包膨脹，很考驗焗爐嘅密閉能力
我用了很簡單嘅科學原理
相比起空氣，用水蒸氣做傳熱嘅煤界
加熱會快很多
我一次過加了足夠嘅熱能
龍水少爺，我身為你嘅管家
一定會幫你復興七海集團嘅
為了可以支配這個新世界
石神千兇，我們一定要得到它
這層我知道，你唔好忘記
我是全世界最貪心嘅人
超級厲害，這是什麼麪包？
好吃得我覺得像天堂一樣
真嘅好吃得哭出嚟，隔了幾千年
終於可以吃到好吃嘅現代美食了
吃得像硬一點嘅瑪德蓮蛋糕一樣
真嘅好吃到完全停不下來
味道絕對不會輸給出名嘅麪包店
可以做出保存了這麼久
還有這麼高水準嘅麪包
我們終於得到心目中的完美麪包
這啲食物太棒了
慾望等於正義
真嘅，麪包真好吃
你真嘅超…麪包真厲害
過獎了，其實它一點也不難做
只要有小麥，做麪包其實很簡單
先將水和小麥粉混合
然後將它放在30度嘅環境放幾天
剛好現在是夏天，温度剛剛好
然後就等它慢慢發酵
慢慢產生氣泡就可以了
奇怪，但是做麪包不是需要
用酵母菌來發酵嘅嘛？
小麥本身就已經有很多酵母菌
所以不需要再另外加了
另外還有生果皮
上面嘅酵母菌也很多，把生果皮加進麪包裏面還
可以增添香味
還要加多一點水，可以令麪包軟熟一點
但是加太多水進去又很容易壞
水和小麥粉最好是一比一
只要做好這個麪團
之後嘅步驟就跟現代嘅麪包一樣了
法蘭西亞嘅麪包教室首先
將水和鹽加入小麥粉，搓一搓
接着放在室温一小時
然後用陰力按壓麪團
目的是將麪團裏面嘅空氣排出嚟
再將麪團放在室温一小時
最後再用200到300度嘅
高温烤焗麪團，麪包出爐了
超勁吧，真嘅好厲害啊
喂，你們可以吃到這麼好吃嘅麪包
知不知道究竟是誰嘅功勞呀？
法蘭西亞
當然不是啦
我嘅意思是，雖然這啲麪包是他做嘅
但是如果我沒有被復活液你們
嘅，根本就沒用
你們説好啦要送給我交換復活液嘅東西
現在也是時候要做給我喇
麪包，雖然是好吃
但是我真正想要嘅東西是…
是什麼來嘅？
你這次要唔好吹這麼大啊，心靈感應師？
當時我沒想那麼多
很快就答應了他喇，不過你應該做得到嘅
天空BB
這次要很精細嘅手藝才做到
所以我想要工匠卡瑟吉來幫忙
但是卡瑟吉年紀這麼大
走來石神村好像太辛苦了，或者隨便叫他
過來沒問題嘛？
就係噉樣，不如讓我背他過來吧
大叔？
交給我吧
就這麼説吧，靠你了
多謝你先，不過可以自己過去
天空
知不知道你們離開這段時間
這裏有多少東西不同了？
你千萬唔好小看工匠啊
我？
裝了雙氣缸之後
現在走山路也沒問題啊
是精氣猩猩號2.0啊
本身精氣猩猩號嘅引擎就全部都有流度
衣服
是不是很有型呢？
我打算日後去哪裏都是穿着這套衣服嘅了
是噉樣，你們山長水遠
特地打電話叫我過來，是想我做啲什麼呀？
二陰…
屠殺
工藝方面就交給工匠卡西吉了
我們就集中處理科學這一部分
好
至於這次要混合嘅就係
我們熟悉嘅氫氧化鈉、銀和阿摩尼亞
你知道療藥裏面提取出嚟很臭嘅東西嘛？
將它們混合成可疑嘅溶液
再浸發玻璃進去
最後，再加一點提子乾裏面嘅葡萄糖進去
搞定
小勁快
誰來嘅？
是我
真嘅是我
只要抹走其中一面嘅溶液
再在另一面貼張紙或者塗層碳上去
那銀塗層就不會剝落，可以拿它來當鏡用
阿楠她想要嘅東西就係一塊鏡子嘛？
照鏡子，裝漂亮，女人就係想這啲東西嘅
黑羅姆女真嘅不了解女人
阿楠畢竟是美女，美女當然是貪美嘅
1002380
雖然鏡子對我來説很重要
不過其實我想要嘅東西是穩食假餐
1009180
穩食假餐？
1010760
其實這一塊鏡子…
1014080
是菲林來嘅
1016890
唔通你是想製作？
1019180
將這塊鏡子放進卡塞一整嘅
機體裏面，再蓋上蓋子
1024480
就可以令機身裏面變成一間小黑房
1028065
然後，再在海藻裏面抽取碘元素
用碘嘅精氣去分塊鏡子
1034640
噉樣相機嘅菲林就正式裝好，銀板攝影法
1040280
這部就係人類史上最早出現嘅相機
1085160
幾千年前嘅那一天
我永遠都失去了我嘅相機
1098750
謝謝你，我一定會好好地用
1106820
它來拍照
認得人類如何從零開始重建文明
1117340
作為新世界嘅記錄
1123540
好，你盡情拍吧，我們還要從上空拍下來
1129340
我知道了，你是想利用航拍在空中探索吧
1133660
相比起就噉樣用眼看
航拍嘅效率也足足過101個百分比
1137500
我也是因為噉樣才決定製作相機而已
1140060
喂啊，你起碼都説是為了阿嵐BB才做嘅
難得她剛剛才説完這麼感
1145341
動嘅事，你就唔好潑冷水了
1147320
起碼要讓我先拍最有
紀念價值嘅第一張相片
1150960
沒錯，沒錯
1153540
我要將出鏡權和第一張相片一起買下來
1156920
為什麼要記錄這個新世界嘅
第一張相片要拍你呢？
1159760
你在説什麼？
1161240
這張相片是記錄科學文明嘅新開始？
1164220
我？
1166020
那就當然要拍千控了，你説是不是？
1169820
什麼？
1171440
這張相片會用來記錄新世界
將來會放在七海博物館成為展品
1179120
睇嚟你似乎誤會了龍水少爺了
1183460
他並不是一個只顧着出風頭嘅人
1187140
龍水少爺嘅慾望絕對不是你
表面看起來那麼膚淺嘅
1193440
他是想讓大家發出光芒
他連大家發出的光芒都想收集
1199840
而我？
1202080
一早就預計到會有噉樣嘅情況
就拜託卡瑟吉，來石神村嘅時候順
1208181
便把龍水少爺嘅時裝都帶過來
1210305
就連這一步都預計好啦，真嘅很厲害
1214520
真是不愧是我嘅管家
1219400
準備拍了
1222260
這種相機拍出嚟嘅照片
畫面應該會左右相反？
1226600
不會，因為裏面裝了零鏡
1229680
所以畫面不會相反
1233940
夠了，穿這啲衣服坐熱氣球真嘅很麻煩
隨便拍一下就可以了
1240220
那你拍照起碼也要擺個姿勢
1243020
你叫千空擺姿勢？
1245500
我完全想像不到他笑着他嘢嘅樣子
1250230
既然噉樣，不如試試擺全世界
最出名嘅科學家嘅姿勢吧
1255060
好提議啊
1265020
跟手機和數碼相機完全不同
這部相機拍嘅照片不能立刻重看
1271360
如果飛得不夠穩嘅話，照片會模糊嘅
1275060
你唔好小看我這個瘋子
1290390
想要石油而已，很快幫你找到
1299420
千空説過要用水銀分一段時間
1302101
然後再用硫磺製成嘅
什麼定型液慢慢倒下去
1312120
這塊板上面有個千空在
1315220
不過這是什麼姿勢？
1318780
這個姿勢真嘅要現代人才會知道
1322840
是最出名嘅科學家，新來嘅姿勢啊
1361940
唔好深思，龍城都不疑我，太可憐了
1365620
要給我給人多一盤肉，給我一盤肉？
1369900
先給我一點，幫我幫你
1370800
你再給我一盤肉
1393660
這是第二句話哋返嚟喇
1408000
新嘅拍攝，沒有意義
1411960
再次見面，一起逛逛
1417120
再次見面，明天也會不同